动画 药屋少女的呢喃 两周年
アニメ　薬屋のひとりごと　二周年
这是--毒
これ、毒です
你的工作是试毒
毒見役、お前の仕事だ
这男人也太粘人了吧
なんて粘着質な男なんだ
有毒啊
毒だ
毒
我都说了有毒了
毒だつってんだろうか
她这次究竟发现什么了呢？
今度は一体何が分かったのか
这么回事啊
そうか
听说你是药师 到底有多大能耐呢
あなた、薬師って聞いたけど、どれほどの腕前なのかしら
这之间有些奇怪的关联
妙な繋がりがあったのだな
这些伪装成偶然的事件编织在一起
偶然に見せかけられたこれらの事件が重なり合う
一定会产生某种必然
必然が起こる場所があるはずだ
你的脸是怎么了啊
どうしたんだ、その顔は
我要为这位妓女赎身
私は、この妓女を身請けするよ
小猫咪还精神吗？
ねこちゃん元気？
你是那时候的...
あの時の
北边有奇怪的味道
北側で変な匂いがするんだけど
原来如此
なるほど
暗藏的恶意在这里
巣くっていた悪意がここにあった
不知壬氏大人是否有告诉小猫实情
壬氏様、小猫に真実を伝えられたのだろうか
对我来说 壬氏大人就是壬氏大人
私にとって、壬氏様は壬氏様です
相中的东西要是不藏起来的话
お気に入りは隠しておかないと
可是会被别人藏起来的
誰かに隠されてしまうわよ
猫猫去哪里了
猫猫はどこへ行った
没想到她失踪了啊
行方不明になるとはな
对不起 猫猫
ごめん、猫猫
虽然不知道怎么称呼你才好 但是…
何と呼ぶのは正解か分からない、でも
子翠
怎么啦
なーに
看来是时候下定决心了
覚悟を決める時が来たようだ
虫豸无法跨越冬日
虫は冬を越せない
只是留下子嗣死去
ただ子を残すのみ
子翠已经 再也不会回来了
子翠はもう、戻ってこない
之后的事情就拜托你了
あとは頼んだから
信息解禁 一
这片地域 有些让人在意的东西
この地方には、ちょっと気になることがあってな
这股违和感是…
なんだ、この違和感
故事迈向了新的篇章——
物語は、新たな地平へ
必须得走了
行かなければ
《药屋少女的呢喃》TV动画第三季&剧场版制作决定
薬屋のひとりごと、テレビアニメ第三期＆劇場版、制作決定
来自原作者日向夏的完全新作故事
信息解禁 二
TV动画第一季第二季回顾上映会 开展决定
声优登台问候 开展决定！
信息解禁 三
TV动画《药屋少女的呢喃》展 亚洲巡回决定
2025年11月香港会场开始！
之后、中国本土·台北·曼谷·吉隆坡等亚洲各地依次巡演！
信息解禁 四
《药屋少女的呢喃》夏之游园会 追加出演声优发布！
先行抽签申请受理中！
那么 我们出发吧
それでは、行こうか
是 壬氏大人
はい、壬氏さま
《药屋少女的呢喃》
『薬屋のひとりごと』